# Возможные риски

1. Формулировка  требований

Не достаточно четко и детально описаны пожелания к сайту, анализ конкурентов проведен не внимательно. Зачастую заказчики обращаются к разработчикам с совершенно размытыми и разрозненными мыслями, формулировками и идеями. 

2. Определение структуры сайта

Можно забыть заложить в проект страницы ошибок, что негативно повлияет на результат.

3. Определение критериев качества

Не правильная оценка временных рамок. Не четкие формулировки качества, не измеряемые.

4. Первичный дизайн архитектуры системы

Можно забыть заложить в проект необходимые страницы, что негативно повлияет на результат в поисковой выдаче.

5. Первичный дизайн интерфейса функциональных элементов

Не все важные аспекты юзабилити могут быть учтены. Может быть использован шаблон привычный разработчику, но не идеально подходящий под проект. Может быть не описано будет ли у сайта десктопная версия или только мобильная и т.д. 

6. Утверждение или моедрнизация

После изменения предварительного макета сайта, он может совсем не понравится заказчику. Возможно, заказчик потребует полностью переделать всё с нуля, а это не оплаченное время работы дизайнера, или заказчик засомневается в необходимости всего проекта.

7. Отрисовка макета и 8. Утверждение

У заказчика могут появиться новые идеи, которые могут требовать переделать всё с нуля.

9. Разработка сайта

Не правильная оценка временных рамок может означать, что сроки могут быть сорваны. 

10. Проведение тестирования

Тестирование может быть не достаточно подробным, что может дать некорректную уверенность в работоспособности сайта.
